1. Erstellen Sie ein Programm P mit folgenden Anforderungen:
    (a) Nach Eingabe einer gedächtnislosen Informationsquelle Q = (X, p) soll eine 
        Huffman-Codierung als Binärbaum generiert werden.
    (b) Das Programm soll Folgen von Zeichen aus X einlesen und in entsprechende Codewörter 
        umwandeln und umgekehrt Folgen von Huffman-Codewörtern in Zeichen zurückverwandeln können.

2. Folgender Text soll als binäre Folge codiert werden:

es war einmal eine kleine suesse dirn, die hatte jedermann lieb,
der sie nur ansah, am allerliebsten aber ihre grossmutter, die
wusste gar nicht, was sie alles dem kind geben sollte. einmal
schenkte sie ihm ein kaeppchen von rothem sammet, und
weil ihm das so wohl stand, und es nichts anders mehr tragen
wollte, hiess es nur das rohtkaeppchen.

    (a) Modellieren Sie für den Text eine geeignete Informationsquelle Q = (X, p) und berechnen Sie die Entropie der Informationsquelle.
    (b) Erstellen Sie für die Informationsquelle Q mittels P eine Huffman-Codierung und codieren Sie den angegebenen Text. 
        Bestimmen Sie die durchschnittliche Codierlänge pro Zeichen und vergleichen Sie den Wert mit der Entropie der Informationsquelle.
    (c) Decodieren Sie die in (b) erstellte Bitfolge zurück in den Text.